Lodhur nga kërkimi i titrave?
Ray i gjeneron ato menjëherë:  getray.app
Zjarr në prapanicë.
Vajzë. nëse të kruhet. janë gaforret.
♪ E ndërrova lojën. nuk kam kohë për të luajtur ♪
♪ Jam ripërcaktuar ♪
♪ Tani do të transformohem ♪
♪ Pikërisht para syve të tu ♪
♪ Unë ndërroj formë ♪
Hej. vajzë. Do pak pije alkoolike kafe?
Pijet alkoolike kafe nuk e bëjnë këtë gjë të çuditshme.
Tekila është.
Ja ku jeni. Znj.
Rroftë revolucioni!
Tani. ajo mut aty bën
Pussy pop im në një mbështetëse dore!
Pra. çfarë po bën këtu gjithsesi?
Çfarë mendon se po bëj këtu?
Unë jam protagonist në skenën hapëse.
Kam qenë atje. e kam bërë këtë.
Merre telefonin! Merre telefonin...
Riçi? Tejana. Përshëndetje.
Mendova se do të ishte më e lehtë për audiencën
nëse nuk do të kishin nevojë të lexonin më shumë tekste.
Po. kjo ka kuptim. Sepse e di që këta budallenj nuk dinë të lexojnë.
Unë e di kush shkon të shohë një film të Vëllezërve Wayans.
Epo. është kënaqësi që u njohëm në telefon
në këtë mënyrë super të çuditshme.
Po kështu. Por duhet të jem i sinqertë.
Kur pashë foton e profilit tënd. një kurvë gati sa nuk rrëshqiti me shpejtësi majtas.
sepse dukesh shumë budalla.
Por çuditërisht.
E di që ata budallenj kanë penise të mëdha. ja ku jemi ne.
Të marr për një vajzë nga Xhersi.
Një vajzë nga Xhersi?
Dëgjo. unë e dua Xhersin poshtë.
Por unë jam një vajzë nga Harlemi. E lindur dhe e rritur. dreqin.
Vetëm zezakë të vërtetë. Po.
Oh. pra je i zi.
Jo. djall!
Unë jam i ZI!
Të gjitha me shkronja kapitale.
Pa kapak. por me kapele.
Në djall të gjithë!
Kurvë. pështyu ato perlat përsëri.
Nuk dua gjërat e tua.
Përshëndetje. Pra. më thuaj.
Cili është filmi juaj i preferuar i frikshëm?
Mm... Unë nuk i bëj ato vërtet. e di.
Gjithë ato trope dhe gjëra budallaqe.
Pse është gjithmonë kurva e bardhë në fund?
Sepse e dinë që është shumë e vështirë të vrasësh një motër.
E di çfarë po them? Sepse nëse motra mund të mbijetojë
djathë qeveritar. ne mund të mbijetojmë çdo gjë.
E di. mund të më ndihmonte nëse do të më takoje jashtë.
Të takova jashtë? Vëlla. je i varur!
Cila është shenja jote? Duhet të jesh Akrep.
Si e dije?
Megjithatë. qeni i mirë. Por shumë toksik.
Hej. a është restoranti afër ndonjë rrugice?
Po. nxito para se të të grabisin prapanicën.
Trëndafila? Ah! Jo sot.
Kurvë e lirë. Të dëgjova. ho.
Në rregull. unë... po vij nëpër rrugicë tani.
Jam këtu. A më sheh? Po të përshëndes.
Jo.
Personi që po shikoj nuk po përshëndet me dorë.
Në fakt. ata thjesht më shikojnë.
Epo. shikoji prapanicën e tij!
Dhe mos i mbyll sytë. Mos i mbyll kurrë sytë.
Duhet t'i shtrëngosh buzët dhe të thuash. "Çfarë?"
Jo. ata po ecin drejt meje tani.
Prit pak. Oh jo. ata kanë një thikë!
Epo. mos e ço prapanicën këtu.
Dhe kjo nuk është pjesa më e keqe.
Pjesa më e keqe është se ti di kaq shumë
rreth filmave horror dhe megjithatë ti prapë
eci në rrugicë vetëm.
Po. pjesa më e keqe është.
Po bën seks me një kurvë nga New Yorku. Qyq!
Po!
Qyqe. qyqe!
Qyqe!
Dreq! Ajo është në disa gjëra të filmit Avengers!
Seriozisht. Lari?
Nuk e njoh thirrjen tënde të zogut.
Mendova se do të shkoje më shumë me një...
Ky është një pëllumb. djalë! Duhet të jetë. "Qyqja!"
Qyqja! ​​Një skifter që sulmon me shpejtësi!
E keqja ime.
A keni mbaruar?
Çfarë dreqin?
Kurvë. unë jam Teyana Taylor. Barku im është bërë bark i fortë.
Kapeni atë!
Au! Krahu im! Krahu im!
Hyr aty brenda!
Hajdeni. djema. mund ta zgjidhim këtë.
Dikush të më ndihmojë!
Bëje. Lari!
Jo. jo. jo...
Tungjatjeta!
O Zot! O Zot!
Në rregull. në rregull. në rregull. në rregull!
Jashtë. Hiq prapanicën kokëfortë.
Mirë se erdhe në Nju Jork. djalosh!
Hej. Teyana.
Mund të më kesh shqelmuar.
por prapë nuk e fitove atë Oskar.
Çfarë thua për Oskarin tim?
A belbëzova? Humbët!
Ke të drejtë.
Por unë e fitova atë Globin e Artë. kurvë.
O Zot! Vërtet?
Kjo është arsyeja pse nuk kam parë kurrë filma horror.
Është tmerrësisht e tmerrshme.
Vetëm një grumbull paraqitjesh të shkurtra të personazheve të famshëm dhe shaka me pordhën.
Pra. nuk të pëlqejnë paroditë?
Mua më pëlqejnë më shumë filmat e Judd Apatow.
E di. komedi e nivelit të lartë.
Dhe çfarë është komedia e lartësuar?
Znj.
Lloji që në të vërtetë nuk e bën askënd të qeshë.
por i bën njerëzit e bardhë të ndihen të zgjuar.
E martë. mos u përgjigj për këtë!
Mund të jetë Ghostface.
Oh. hajde pra. Ela!
Gjëra të tilla ndodhin vetëm në filma.
Oh. hej.
Nuk prisja që të hapje derën.
Çfarë dreqin? Ku është thika ime tani?
Ah. ja ku është.
Përshëndetje. e martë.
♪ Dua vërtet të bëhem rrëmujë ♪
♪ Nuk më intereson çfarë do të bëj javën tjetër ♪
♪ Vërtet nuk do të më testosh ♪
♪ Thjesht lëri pijet dhe bëhu seksi ♪
♪ Bëhu rrëmujë Zemër. bëhu rrëmujë ♪
Hej. zonjushë.
Çfarë morët?
Vetëm Ritalin për ADHD-në time.
Adderall për PTSD.
Disa Xanax për ankthin tim.
Dhe pilulat e tua për të dobësuar kofshën.
Pra. fat të mbarë ta ngresh tani.
Jezus. Sara. sa mori?
Nuk e di. Sa prej tyre vijnë në një shishe?
Hej. Jess. Sara.
E marta është në spital.
Ajo u godit me thikë. Nga një vrasës... e di. Fantazma.
Prit. Nga Wu-Tang?
Pse do të bënte Ghostface Killah. i njohur edhe si Pretty Toney?
i njohur edhe si Starky Love. do ta therë motrën time?
Zot. Sara. nuk ishte Ghostface Killah.
Ishte dikush me një maskë Ghostface.
Oh!
Në rregull. kjo ka më shumë kuptim.
Hah!
Unë nuk jam ai/ajo!
Oh!
Jezus. Xhek!
Çfarë?
Po mendoja ta vishja këtë për Halloween.
Gjysmë-motra ime e larguar me gjoks të sheshtë
u vra pothuajse nga një psikopat me maskë fantazme.
Duhet të shkoj ta takoj dhe të fal për të kaluarën.
Uau... Hej. hej. hej.
Po shkoj me ty.
Jo sepse unë jam vrasësi i dukshëm
duke u përpjekur t'ju joshin të ktheheni në qytetin tuaj të lindjes.
Unë jam thjesht i dashuri mbështetës.
Po. Kaq.
Në rregull. le të shkojmë. Hyp në makinë.
Dëgjo. duhet të bëjmë vetëm një ndalesë gjatë rrugës.
Unë mbijetova.
E gjitha falë qindarkës sime me fat.
♪ Bota do të ishte shumë e mërzitshme ♪
♪ Pa të pasme të mëdha. Mama të vërteta si unë. ♪
♪ Kapja e kyçeve të këmbëve Duke hedhur prapanicë mbi ATV-të ♪
♪ Bëji të thonë "ëh" Unë e kam Master P ♪
♪ Në stilin e qenit. shiko këtu. kjo është kryevepër ♪
♪ Nuk dua të jem në asnjë festë salçiçesh ♪
♪ Ku janë zonjat e mia? Hidheni nga lindja në perëndim ♪
♪ Uau. uau. uau. uau. jam i impresionuar ♪
♪ Prapanicë lart poshtë. lart poshtë... ♪
E urrej kur largoheni! Ejani dhe më përqafoni.
Mami. hajde. fike këtë muzikë absurde.
Është e turpshme. veçanërisht për gratë me ngjyrë.
Nuk është e turpshme.
Jam mamaja e ftohtë që të gjithë do të donin ta kishin.
Jam ndezur! Mos harro.
Kam stërvitje më vonë. kështu që do të jem në shtëpi vonë.
U bëre pjesë e ekipit vetëm sepse je me ngjyrë
dhe ata të çmendurit racistë supozonin se mund të luaje.
Znj. Është viti 2026.
Nuk mendoj se raca është problem.
A e lexoni Twitter-in e të Zinjve?
Jo.
Uf. Brad.
A je ende në një lidhje me atë person?
Në rregull.
Mos e turpëro. Hejfa.
Vetëm sepse Darreli dhe ata
Nëse e godet me tren nuk e bën atë homoseksual.
Ajo nuk është një "ho". ajo është "seks-pozitive".
Epo. jam i sigurt që ajo është homoseksual.
Hej. vajzë! Shiko veten!
Herët për Halloween. apo jo?
Çfarë je ti këtë vit? Nxënëse e ndyrë?
Hej. çfarë?
Përshëndetje. znj. Meeks.
Më pëlqejnë shumë flokët. Shumë...
Oktavia Spencer.
Epo. faleminderit shumë.
Duhet të të ftoj ty
dhe të të bëj një byrek të vogël me mut. Oh.
E di çfarë? Duhet të shkoj në orën e Historisë Afro-Amerikane.
Po mësojmë për skllavërinë.
E kuptova. ishte një zgjedhje.
E sheh atë aty?
Ky është Kanye? Pikërisht.
Na kanë mësuar gabim gjatë gjithë kësaj kohe.
Mm-hmm. Qëndro i zi!
Mirupafshim. mami. Në rregull. Mirupafshim. zemër.
Mirupafshim. znj. Meeks. Mirupafshim.
Bir. të vura disa prezervativë në çantën tënde!
E di si përpiqen t'ju zënë në kurth.
Dhe!
Në rregull. seriozisht. "Sherifi Greg".
Nuk ke pse më shoqëron deri në klasë. Jam mirë.
Xhes. ka një vrasës serial në arrati.
Nuk do të lejoj që t’i ndodhë asgjë vajzës sime të vogël.
Djalë! Dakord? Unë jam një djalë i vogël!
Më vjen keq!
Po e kam të vështirë këtë tranzicion.
Në rregull. është shumë e thjeshtë. Më trajto si një nga djemtë.
Dakord?
Në rregull. Mund ta bëj këtë. Po.
Përleshje me shuplaka. Oh.
E quan këtë shuplakë?
Uf!
Për çfarë dreqin e bëre këtë?
Mos u sill si një kurvë e tillë.
Kurvë.
Po. jo keq.
Kush dreqin jeton kështu?
Oh. zemër. sa mirë që të shoh!
Hyr brenda! Do pak çaj?
O Zot. nënë. Dukesh shumë keq!
Zemër. të lutem.
Kjo është qartësisht një grua që i ka mbaruar kondicioneri.
Oh. kujdes ku ecën. I gjithë vendi
është i mbushur me mina.
Nuk e di kurrë se kur do të kthehet ai psikopati.
Hyr brenda.
Në rregull.
E urrej këtë punë.
Znj. Campbell.
Unë jam Xheku. i dashuri i Sarës.
Kam dëgjuar kaq shumë për ty...
Hëm. asgjë e mirë.
Nuk kam dëgjuar asgjë për ty. Xhek.
Unë supozoj se je një copë mut.
Por si do ta dija unë kur nuk kam dëgjuar nga vajza ime
pas. çfarë. gjashtë muajsh?
Gjashtë vjet. nënë.
Dhe faji i kujt është ky?
"Dhe i kujt është faji?" Nuk e di. ndoshta është i yti!
Kjo është e drejtë.
Duam të mësojmë nga tmerri që përjetuat.
Shiko...
Filmi i frikshëm 3 dhe 4
Më pagoi shumë para për një vajzë...
Nuk ka asgjë për të mësuar atje.
Por nëse do të flasësh për Lepurin e Shtëpisë. bëje vetë.
Po ndodh përsëri!
Një idiot me maskë. Duhet ta ndalojmë.
Nuk je gati. bug i dashur.
Kam vite që përgatitem për këtë.
Sakrifikoi gjithçka.
Ishe një nënë e tmerrshme. Hajde. zemër.
kaluam disa kohë të mira.
Ashtu si atë Krishtlindje të çova të takoje Babagjyshin në qendër tregtare.
♪ Duke vrapuar nëpër dëborë ♪
♪ Në një sajë të hapur me një kalë ♪
♪ Përtej fushave shkojmë... ♪ Radha jote. Sara.
Lëviz!
Përshëndetje. Babagjysh.
Më fal nëse nuk ulem në prehrin tënd.
Më tmerron.
♪ Sa argëtuese është të ngasësh dhe të këndosh... ♪
Mami?
Babagjyshi më dha një krah të prerë!
Sigurohuni ta falënderoni.
A është ajo një këmbë?
Uf. kjo është e shëmtuar.
♪ Një kalë i hapur... ♪
Çfarë dreqin?
Më vjen keq
nëse kështu e mësove që Babagjyshi nuk ekziston.
Oh. nënë. kam nevojë për ndihmën tënde!
Për të shëruar plagët tona emocionale dhe për ta lënë të kaluarën pas?
O Zot. jo.
Jo. për të vrarë Ghostface-in!
A keni ndonjë armë?
Unë jam Cindy duke u marrë me Campbell.
Kam miliona armë!
Por. ëm.
asnjëri prej tyre nuk është i regjistruar
për shkak të problemeve të mia të shëndetit mendor.
Pra. nëse mund ta mbani këtë në minimum...
Në rregull. Oh!
Po. do të jem mirë.
Nuk u lëndova në asnjë nga këto thumba.
♪ PUTHJE ♪
♪ Unë dhe ti Jemi ulur në një pemë ♪
Oh. hej. fola me Sarën më parë.
Oh. a po vjen ajo? E di.
Dëgjova një zhurmë gumëzhitjeje.
Pra. është e mundur. Jo.
Doja të shkoja në Woods Village. budalla. Oh. Po. harrova të pyesja.
Hej. Jimbo! Shko thellë!
Po. po! Hidhe. hidhe!
Oh!
E ëmbël! E ëmbël!
Duke folur për të shkuar thellë...
Ëh. nuk e di nëse është një kohë e mirë.
Të gjithë e dinë çfarë u ndodh adoleshentëve
që përpiqen të bëjnë dashuri kur ka një vrasës në liri.
Bradi ka të drejtë për një gjë. djema.
Në rregull. Ghostface është kthyer. Duhet të armatosemi.
Sprej me piper. kontrolloni.
Taser. kontrollo.
Tapë prapanike.
kontroll i dyfishtë.
Mallkuar qoftë!
Ti thjesht e mban atë gjë me vete?
Është e lehtë të fshihesh.
Në prapanicën tënde.
Jam i impresionuar.
Çfarë ke. ju të gjithë? Jam kthyer!
Dreq. bir!
Hej. çfarë ke. Unc? "Unc"?
Jam i lodhur nga ju. të vegjëlit Alfa të Gjeneratës Z.
duke përdorur terma si "unc" dhe "auntie".
Ndriçim me gaz dhe xham dhe lustrim.
duke u përpjekur ta bëj brezin tim të duket i vjetër.
Unë nuk jam xhaxhai yt i mallkuar. djalë!
Shorty. ti je vëllai i nënës sonë. kështu që. po.
Teknikisht. ti je xhaxhai ynë.
O. faji im.
Çmenduri që të lejojnë të japësh mësim këtu.
Mësimdhënie? Jo. shoku.
Unë marr pjesë.
Po shikon një student krenar që është 25 vjeç.
Kur do të diplomohesh më në fund?
Derisa të bëjmë një vazhdim
Dhe më duhet t'ju ndjek juve të vegjël të rinj
në kolegj për të marrë çekun tim.
Pritni. djema. E marta është zgjuar!
Në rregull! E martë! Kush dreqin është e marta?
Hej. duhet të shkojmë në spital.
Do të marrësh autobusin për në shtëpi? Jo. PJ.
Avion privat?
Po. Xheloz?
Vëlla. ti pi marijuanë gjithë ditën.
Thjesht luaj videolojëra. transmeto drejtpërdrejt.
Ti fjalë për fjalë fitove para duke mos bërë asgjë.
Pikërisht. Po ua lë punën e vështirë mendjelehtëve.
Dreq. bir!
Ende i njëjti Shorty. Në rregull.
Kontrollo kriptovalutën time. shoku.
Oh. dreq. kam fituar tre milionë dollarë!
Dreq. tani kam humbur pesë milionë dollarë.
Kjo është çmenduri. bir.
♪ Do ta lë të shkëlqejë ♪
♪ Kjo dritë e vogël e imja ♪
Rej!
Motër Brenda. është në rregull.
E dëgjuat thirrjen e mëkatit. po. e dëgjuat.
Por Zoti na ka thirrur
për t'u treguar burrave si ty rrugën.
Hajde. bir! Eja me ne.
Hajdeni tek ne.
Zoti të dhëntë të shohë të vish. Prandaj mos e mashtro që po vjen.
Na duhet të vish siç nuk ke ardhur kurrë më parë.
Ejani për Atin. ejani për Birin.
Do të të mbaj dorën dhe do të bashkohemi.
Zoti është i mirë. o njeri! Po. zotëri.
Faleminderit. Jezus.
Amin.
Aleluja.
Ja ku je.
Në emër të Zotit. lëre të shkojë. Ray! Lëre të shkojë!
Vëlla!
O. faji im.
Herën e fundit.
Le të mirëpresim një anëtar të ri në kongregacionin tonë gej.
Bëjini të ditur njerëzit
si ndihesh. vëlla. Ja ku je.
Unë nuk jam më gej.
Aleluja!
Po. zotëri!
Unë nuk jam më gej!
Lavdi Zotit!
Ai nuk është më gej.
Jam dorëzuar!
Nuk do të dal më me një burrë!
Edhe nëse është jashtëzakonisht seksi
me gjoks të madh e të vjetër dhe areola të gjalla!
Oh. po. ti ende ke një sekret.
Nuk do të mbaj më çantë. nuk do të bëj më grim.
të ecësh me taka të larta.
Çfarë?
Pantallona të kuqe. Ajo me tokëzën e vogël e të lezetshme
në anë. Ato janë këpucët e mia.
Nuk do të hyj më në Grindr dhe nuk do të rrëshqas djathtas
te burrat me ngjyrë... Hmm?
Burra të bardhë. burra aziatikë.
Ke qenë në Grindr? Nuk do të bëj më udhëtime.
në Filipine duke kërkuar djem femra.
Për në Phuket. Samui. Kthim në Phuket.
Pastaj në Vietnam për të parë nëse mund t'i gjej më lirë.
Mendova se ishte për përvjetorin tonë. Ray.
Oh. ky djalë ka shumë kilometra.
Nuk do të rri më lakuriq para pasqyrës
me penisin tim të futur midis këmbëve...
duke kërcyer si djali nga “Heshtja e Qengjave”.
"E fut locionin në shportë. Precious."
Jam një njeri i ndryshuar! Jam çliruar!
Dreq. Do ta bëj!
Thashë që do ta bëj!
Do të dua një grua!
Gra. gra. gra!
Mund ta heqësh atë "WO".
Gënjeshtra. gënjeshtra. gënjeshtra.
Gratë...
Jo. jo. Jo. jo. Rej. Jo. jo.
Gëlltitje. gëlltitje. gëlltitje.
Uau. djalë.
Skifter me fat. skifter me fat. skifter me fat!
Po e merresh me të?
Jam dorëzuar!
♪ Puno. puno. puno për Jezusin ♪
♪ Jo. djalli do të qëndrojë poshtë nesh ♪
♪ Lavdërime të mira. I ngre vërtet në ajër altoparlantët e tu ♪
♪ Do të kërcej sepse lavdia e Tij më bën të ndihem në një farë mënyre ♪
♪ Pra. bëjmë Twerk. twerk. twerkin ♪
♪ Për Jezusin ♪ Jam çliruar!
♪ Jo. djalli do të qëndrojë poshtë nesh ♪
♪ Kush e bën të ndodhë? ♪
♪ Ky është Jezusi ♪
♪ Kush na bën të duartrokasim? Ky është Jezusi ♪
♪ Dhe djalli nuk mund të hyjë kurrë midis nesh ♪
♪ Ne këtu jashtë duartrokasim. duartrokasim Duke duartrokitur për Jezusin ♪
E martë. e martë.
O Zot i madh!
Fytyra e saj. E gjitha e shtrembëruar.
O Zot. dhe rënkimet.
Kam një orë që përpiqem ta nxjerr atë.
Si ndihesh. e martë?
Hej. çfarë po të japin për dhimbjen? A është kjo...
A është ajo morfinë apo...?
Kurvë. Le të shohim.
Oh. po!
Oh. sa mirë kjo. sa mirë.
Kjo është ajo mut i Britney Spears.
Më bën të dua të dal gjysmë lakuriq.
vallëzo përreth dhe xhongloo me disa thika.
Sara. kujt i ngjan ajo sozia e Jeffrey Dahmer?
Oh. Ky është i dashuri im. Xheku.
Vërtet kënaqësi që të takova.
Më duket si Ted Bundy.
Por kjo nuk është puna ime.
Mm-hmm. Mm!
Kjo kurvë e vogël e plagosur këtu ka nevojë për pak pushim.
Pra. dilni të gjithë jashtë!
Po. zonjë.
Oh. jo ti. Sara.
Pse? Çfarë bëra unë?
Jam shumë i frikësuar.
Oh. të martën. duhet të jesh.
Je therur nëntë herë.
Dhe vrasësi e di se ku jeton.
Do të të ftoja të vish të qëndrosh në shtëpinë time. por
Nuk dua vërtet atë lloj xhuxhu në shtëpinë time.
Për aq sa dimë.
Ai po qëndron pikërisht jashtë asaj dere.
Kjo është ngushëlluese. Sara.
Mendova se do të vdisja.
E di. edhe unë!
Unë planifikova funeralin tënd.
Çfarë dreqin? Dhe unë shkrova nekrologjinë tënde.
Më shumë si ta ketë shkruar ChatGPT.
Por ti je ende këtu.
Dhe nuk do të lejoj kurrë askënd të të lëndojë.
Oh. shijshëm! Copa akulli!
O Zot!
Largohu nga unë!
Ndihmë!
Kjo vajzë e bardhë nuk mund të vdesë në turnin tim!
Unë jam një punonjës i DEI-t!
O Zot! O Zot! Ajo ishte mirë një sekondë më parë.
Jo! Jo. jam mirë! Jam mirë! Qartë!
Përsëri!
Hajde. bushtër e bardhë. më duhet kjo punë! Qartë!
Nuk po funksionon! Qartë!
Po e humbasim.
Më e vështirë!
O djalosh.
Duket sikur nuk ka mbetur asgjë
por mendime. lutje dhe lëkura derri.
Zot i dashur.
Infermiere Ratchett. shiko kabllon!
"The Wire" ishte rrëmuja. zemer. Ky është shfaqja ime.
Drogat dhe ai Idris Elba
Bëje këtë kuki të dëshirojë të shpërthejë. të shpërthejë. të shpërthejë!
Zot i dashur. të lutem
Pranoje këtë kurvë të bardhë...
Oh!
Zoti vepron në mënyra misterioze.
Po shkoj me pushim.
Oh. e martë.
Nuk do ta lejoj kurrë askënd
Të lëndova përsëri. Mm-mm.
Ooh! Gabimi im.
Përshëndetje?
Përshëndetje. Sara.
Kush është ky?
Dikush që e di sekretin tënd të vogël.
Jo. jo. betohem se nuk ishte një përshëndetje naziste!
Dakord? Unë fitova Prom Queen-in
dhe unë... po ia hidhja zemrën time turmës!
Jo. po flas për sekretin tënd familjar.
Oh. ti je ai që lëndoi motrën time.
Epo. më duhej të të bëja të ktheheshe këtu.
Dëgjo. nëse do të bësh seks me mua. idiot.
pastaj eja dhe më merr!
Me kënaqësi.
Ndihmë!
Dikush të ndihmojë!
Ju lutem. dikush të ndihmojë!
Kurvë!
Kjo është dhoma e pushimit.
Hëm-hëm.
Ne jemi në pushim.
O Zot. Prediko.
Merre atë!
Uf!
Të lutem. më shpëto!
Kam shpëtuar njerëz gjithë ditën!
Pra. ti merru me të tuat.
Do të jem menjëherë këtu
duke ngrënë falafelin tim dhe lëkurat e derrit.
I ngjaj mamasë tënde?
Më provo tani! Pushimi mbaroi.
Je i/e mirëseardhur/a.
Duket sikur të ka goditur diçka e fortë. Si metal.
Të thashë. rashë.
Tani. ku po shkojmë saktësisht? Të flasim me një ekspert.
Largohu!
Më vjen shumë keq që po të shqetësoj. Ne thjesht...
Ne duam vetëm t'ju bëjmë disa pyetje.
Më jep një arsye të mirë
pse duhet të flas me ty.
Unë jam i bardhë.
Sa e bardhë? Oh. po flas unë.
Candace Owens e bardhë.
Oh. Gjashtë këmbë.
Kur the ekspert. supozova se doje të thoshe
më shumë si Neil deGrasse Tyson ose...
Hesht.
Unë jam Sara Campbell.
Më sulmuan mbrëmë. Mendoj se duhet të largohesh.
Nuk dua të më qëllojnë me thikë. Dhe nuk dua Covid. në rregull?
Të lutem. hajde. Vetëm... Le të shkojmë.
Vetëm dy minuta. kaq po kërkoj.
Jo jo.
Do t'ju jap tetë minuta.
Dhe një gjë tjetër.
Duhet të të testoj për Covid.
Oh!
Ahh...
Ju djema jeni të mirë.
Kur u bë java e punës "java e zgjimit"?
Kemi të Premten e Zezë. Çfarë vjen më pas. e Hëna Mulatto?
Dua të them. e Enjtja e Verdhë?
E martë me diell? Hajde tani.
Më lejo ta largoj këtë nga rruga jote.
Oh! Më vjen keq.
Oh!
Testet për Covid janë bërë.
Po! Je mirë.
Je vajza e Cindy-t. apo jo?
Po. Po.
Nuk e njoh. Ky është Xheku. I dashuri im.
Jo! Jo. jo. jo.
Rregulli numër një për të mbijetuar një film horror është.
"Mos i beso kurrë interesit të dashurisë."
Shikojeni atë!
Ai ka atë syrin e çuditshëm dembel. që shpon në njërën anë
dhe pastaj i rrjedhin pështyma si një psikopat.
Ai e ka atë këmbën e cunguar.
E bën të gjithë të ecin çuditshëm dhe të frikshëm.
Unë nuk kam ndonjë trung. Epo. ai djali ka.
Oh. po shikoj veten time.
Oficeri Special Doofy. Në pension.
Dëgjo. Doofy. na duhet shumë ndihma jote.
Jo. Nuk mund të kthehem në atë jetë.
Plus. jemi në mes të një pandemie globale!
Në rregull. nuk dua t'jua them.
por Covid ka mbaruar prej vitesh.
Hëm. Vërtet?
Po. Po.
Mallkuar qoftë!
Çfarë do të bëj me gjithë këtë mish të konservuar?
Dil jashtë! Nuk dua që Ghostface të më gjejë.
Dhe mos u kthe!
Është zhurma e policisë.
Oficeri Special Doofy. duke u paraqitur në detyrë.
Në rregull. vetëm pse bëri dush nuk do të thotë që...
Jo. nuk bëra dush.
Unë thjesht marr ujë nga goja ime dhe...
Do pak? Dakord. Jo. s’ka problem.
Hajde. Dufy. Po. le ta bëjmë.
Sara. a po vjen mamaja jote e çmendur?
Apo mund të fillojmë të flasim për këtë komplot?
Ëh...
Përshëndetje.
Ti erdhe.
Jo pas. si p.sh.. 15 vitesh. zemër.
Por unë bleva këtë trëndafil të ri.
kështu që gishtat e kryqëzuar.
Oh.
Oh!
Oh. miku im i vjetër!
Ti më mësove si të kërcej.
Si të bësh një byrek me fjalë me N të larta.
Vëlla. jam pikërisht pas teje.
I shkurtër!
Çfarë ke. Sindi?
Si je? Vëllai im.
Dreq. bir!
Nuk mund ta besoj që mendove se isha i vdekur.
Epo. midis kancerit nga tymi i barit
dashuria jote për McRib dhe policët racistë.
Nuk mendoja se kishe ndonjë shans.
Po. ky është një kombinim i tmerrshëm.
Përshëndetje. Cin. Mos më buzëqesh më!
Dreq! Yll Botëror!
Yll Botëror! Yll Botëror!
Hej. ai është me aftësi të kufizuara intelektuale!
Kështu duket ai. o i dehur. i çmendur.
Hej. hej. hej!
Mos e quaj atë kurvë të bardhë budallaqe.
Hajde. kini pak respekt.
Vazhdoj të shoh njerëz që buzëqeshin kudo.
Nuk jam shumë simpatik.
pra duhet të jetë një lloj mallkimi.
Hej të gjithëve! Ajo është e dehur.
Shiko çfarë kam marrë.
Doza xhelatine pa markë
e bërë me alkool drithërash dhe GHB.
Pra. askush nuk pi asgjë
Ata nuk pranuan si herën e fundit.
për të cilën kërkoj ndjesë. Mm-hmm.
Merrni një. Më pëlqen shumë të rregulloj çatitë vetë.
Jo. mami. Jo. mami. Je e sigurt. zemër?
Përshëndetje. Brenda.
Ju lutem mos më thirrni me emrin tim qeveritar.
Më thirr Mami.
Sindi!
O Zot!
E ke hedhur tabakanë.
O Zot. Sindi.
Nuk të kam parë prej kohësh!
Zot. shiko veten! Dukesh njësoj!
Minus këmbët e sorrës.
Dhe flokët e tua janë shumë të thata.
Oh. dhe gjinjtë e tu kanë rënë kaq shumë.
Përveç kësaj. dukesh tamam njësoj.
Me çfarë je marrë?
Oh. e di. duke i lënë pas dore fëmijët e mi
kështu që mund të përgatitem për të vrarë Ghostface-in nëse ai kthehet ndonjëherë.
Po ti?
Epo. kryesisht kam pirë fëmijë të shkollës së mesme
në një përpjekje të dëshpëruar për të qëndruar i ri
dhe t’i mbaj fëmijët e mi në shtëpi.
Gjithmonë e dija që do të ishe një nënë e shkëlqyer.
Oh. Sindi!
A duhet të përqafohemi? Oh. dua vërtet.
por tani jam republikan. kështu që supozohet të jem racist.
Oh. vajzë. unë mendoj se të gjithë të bardhët janë racistë gjithsesi.
Eja këtu. Në rregull.
Oh! Mm!
Do një dozë? Po? Ja ku je. Oh. po. po. të lutem.
E di. mami. ky vend mund të jetë shumë i mirë
nëse do të kishe. si p.sh.. një tavolinë birre-pongu atje.
dhe ndoshta. si. një mur me ushqime të lehta.
Çfarë di ti për "cool"-in? Kur isha në moshën tënde.
Po plasja shishe me Puffy-n. Puff Daddy-n.
P. Diddy. Diddy.
Të gjithë Seanët.
Kjo nuk u plak mirë. Mamaja jote ishte e çuditshme.
në të çmendurat.
Dreq. bir!
Dëshironi të shihni diçka të freskët?
Do të të tregoj diçka të lezetshme.
Zot. kjo është mirë.
Çfarë po bën?
Çfarë?
Jo. jo kështu.
Si kjo.
Oh. po.
Nuk e di pse silleni kaq shumë si të frikësuar.
Arma nuk është as e mbushur.
Mut!
O dreq. bir!
Ëhë. E bëra përsëri.
Gjithmonë e harroj atë të fundit në dhomë.
Më ndihmo ta lëviz këtë trup.
Po. e ke kuptuar.
Kjo ishte zbavitëse.
Epo. çfarë po bën?
Pas kësaj? Dua të shkoj në Cabo.
Oh. e dua Cabon!
E di çfarë?
Më parë merrja kokainë dhe udhëtoja atje gjatë gjithë kohës.
Epo. kjo është sepse je shumë i zgjuar. Po.
Oh.
Në rregull. Le të kthehemi te komploti.
Po të shikoj. sytë e Ted Bundy-t.
Duket si një qëllues shkolle.
Unë mendoj se ti je vrasësi.
Oh. unë? Hm-hmm.
Në rregull. po zëvendës Dufi atje?
Nuk kam një motiv. E di. cili është motivi im?
Ti ishe vrasësi në filmin e parë.
A nuk duhet të të burgosin? Jo. më falën.
Kryesisht për shkak të sulmit ndaj Kapitolit. e di.
Oh. kam prova.
Ky jam unë. Dhe është i vendosur në kornizë. Oh.
Kjo është një kapelë e lezetshme.
Po Jess?
Po unë?
Nëse dikush këtu ka probleme
që mund të çojë në vrasje...
Në rregull. e kuptoj!
Trans-shaming nuk është i mirë. në rregull?
Ata... Ai është thjesht një djalë. Po.
Minus forcën e pjesës së sipërme të trupit dhe pjesën e penisit.
Hej. nuk e di çfarë kam këtu poshtë. në rregull?
Po. Hej. hej.
Dëgjo. çfarë dimë deri tani
është çdokush që është sulmuar
ka të bëjë me personazhet origjinale.
Ai dëshiron të vrasë fëmijët.
Aha! Ai po bën një rinisje të skenës.
Dhe tani çfarë? Po. Është si.
një rinisje dhe një vazhdim.
Përzien personazhe të trashëguar me personazhe të rinj
në një përpjekje për të ushqyer nostalgjinë e marrëzisë
dhe të sjellë më shumë fansa në kinema.
Njësoj si " Unë e di çfarë bëre verën e kaluar" të vitit të kaluar.
Ky është një film? Çfarë bëra verën e kaluar?
Mendoj se po flet për Verën ku u bëra e bukur.
Po. Rej.
Kur erdhe këtu? Oh. kam qenë këtu.
Sapo po rrija pranë tualetit të burrave.
Oh. dhoma ime?
Në rregull. kjo do të thotë
se vrasësi ynë po shkruan versionin e tij të një Filmi Horror.
Në rregull. pra sipas rregullave të thirrjes së rikthimit.
Kush është vrasësi?
Mendoj se është mjaft e qartë.
kush?
Ti. bushtër. Unë?
Djema. unë nuk jam vrasësi.
Ghostface sulmoi të martën për të më joshur të kthehesha këtu.
Mendoj se sulmoi të martën për të të kthyer këtu.
që ai të mund të më kthente këtu.
Ai dëshiron t'i vrasë OG-të.
Kjo ishte një lëvizje përkulëse.
Po. kjo tingëllon më mirë.
Ah. në djall këtë!
Dhe të qifsh. nënë!
Tek nëna juaj?
Hej! Mos u sill kaq pa respekt!
Dhe më thirrni mami!
Ose mami.
Ose çfarëdo që është më e rehatshme.
Të gjitha njësitë. kini kujdes:
I dyshuari është ende në arrati.
Mantel i zi. maskë e bardhë...
thikë me gjoks të madh.
Fol me mua. Përshëndetje. Sherif.
Agjenti Underwood?
Do të të jap një këshillë.
Cili është filmi juaj i preferuar i frikshëm?
Epo. unë do të shkoj me Saltburnin.
Dua të them. anëtari tek ai djali anglez ishte i tmerrshëm.
Roli i Ken Jeong në filmin "The Hangover" ishte një përshkrim shumë më i mirë.
të anatomisë mashkullore.
Tani çfarë do. dreqi fytyrës?
Epo. po të telefonoj vetëm për të të thënë
që kur të mbërrish në shtëpi.
Do ta kem shkatërruar vajzën tënde të vogël!
Hej. budalla. ajo është djalë!
Xhes!
Po kërkoni këtë?
Më lejo të të ndihmoj.
E kam penisin tënd të vogël. Me sy hapur. me sy hapur. me sy hapur.
Në rregull. Ja ku jemi.
Çfarë do. dreqi fytyrës?
Epo. si babai. si. ëh. djali?
Ëh...
E kuptoj që je vetëm në shtëpi.
Epo. babi është jashtë. por djali i pishinës. kopshtari
dhe hidraulikët janë të gjithë këtu. idiot.
Shikoni nga dritarja juaj.
AKULL!
Jo! Por ata janë shtylla kurrizore e fuqisë punëtore amerikane!
Dhe unë jam shumë i bardhë për të bërë ato punë.
Le të kalojmë te thelbi.
Do të të bëj një pyetje.
Nëse përgjigjesh saktë. je gjallë.
Kush ishte vrasësi në filmin horror?
Oh. kjo është e lehtë. Ishte Bobby dhe pastaj Gay Ray.
djali që ishte plotësisht i dhënë pas djemve.
edhe pse pretendonte se nuk ishte.
Homofobia klasike e viteve 2000.
Por të kuptoj. kurvë.
Gabim! Harrove Oficerin Special Dufy.
Tani vdes.
Leshi pambuku!
Ndoshta duhet t'i përgjigjesh kësaj.
Mund të të shoh duke u përpjekur të më vidhësh paketën. fjalë për fjalë.
O. dreq!
Ah. kjo ishte e lehtë.
A porosit dikush biftekë?
Është GoPuff. Hmm.
Prit një sekondë. Kujdes.
Nuk do të doje ta lije të hynte një vrasës.
Je gati të identifikohesh si i vdekur.
Ti...
të shposh si... një vajzë.
Hajde. vajzë. luaj atë lojën Ghostface Shuffle.
Provo Pakon e Koleksionit Ghostface Killah.
Kjo është Keke West për OnlyFans Rapid News.
"Lajme të Shpejta". Do të thuash "Lajme të Pavlerë".
Ti nuk ke as kameraman!
Pajisjet e mia!
Më falni.
O Zot. Ti je...
Po. po.
I nominuar tre herë për çmimin Emmy
për Arritje të Jashtëzakonshme në Raportimin Sensacional.
Doja të thoja zonja nga "Friends".
por më të shkurtra dhe me më pak Botox.
Oh. a kjo ishe ti?
"do të them"? Po.
Seriozisht nuk e di kush jam unë?
Vajzë e vogël. unë jam Gail... Gail gëlltit!
Hej.
Stuhi breshëri. Gail...
Largohu nga rruga ime. o Zot!
Dufus. Hej. Gail.
Uau. Nuk je plakur asnjë ditë.
Je plakur si një milion ditë. Kaq shumë. Pesë...
Gishtat e tu mbajnë erë si organe gjenitale.
Çfarë po bën me atë uniformë qesharake?
Ëh. jam kthyer te çështja. Po. do ta kap Ghostface-in.
Epo. ëm.
Më thuaj. Oficeri i Nevojave të Veçanta. Doofy...
Një.
Uau. A ka ndonjë të dyshuar?
në këtë incident tragjik. por plotësisht të parashikueshëm?
Nuk më lejohet të them.
Jo. jo. në rregull. jo. Po. mundesh. Po. mundesh.
Jo... Po...
Mund të më tregosh.
O Zot i madh!
Çfarë dreqin...
Hej!
Mban mend kur bëje seks me hundë
për informacione të ndjeshme?
Nuk bëj më seks me hundë. në rregull? Jo që nga MeToo.
Në rregull. Më vjen keq.
Unë jap punë manuale tani. por historia duhet të jetë e mirë.
Në rregull. do të bëj një punë dore. Hajde ta bëjmë. Hajde ta bëjmë.
Çfarë...
Do të të kap. Xhaxhai Rej-Rej do të të kap!
Ray? Ti e more veshjen time.
ti krijesë e vogël.
Ndoshta marihuana nuk duhet të jetë e ligjshme.
Po. duhet!
Përshëndetje. Shkurti.
Ti e di që pirja e duhanit është e dëmshme për ty.
Në fakt. marihuana nuk është e keqe për ty.
Ke vitamina T. C dhe H.
C. B dhe D.
Çfarë ke. Shorti?
Dukesh pak i shqetësuar.
Ndoshta sepse ekziston një vrasës serial i maskuar
duke pirë çaj në dhomën time.
Shorti. ti je shoku im.
Dua të them. mik. Të lutem. ulu.
Në rregull.
A doni të lini duhanin?
Epo. për të qenë i sinqertë. u përpoqa të hiqja dorë.
Por nëna ime tha. "Nuk do të ngre dorë nga ata që dorëzohen."
Kështu që hoqa dorë.
Mund të provojmë hipnozën.
Vëlla. nuk më intereson sa orë xhepi
Ti përpiqesh të më përshëndesësh para fytyrës
Nuk do të funksionojë. bir.
Nuk mund të më magmetizosh. Fli.
I shkurtër.
Hëm?
Çfarë po ndodh?
Më trego për nënën tënde.
Dreq. djalë.
Le të fillojmë me diçka të lehtë. si p.sh.:
"A e lëpin bythën. po apo jo?"
Përgjigja është po.
Çfarë i ndodhi asaj. Shkurtore?
Ajo po vinte në shtëpi.
Makina e saj ishte parkuar në anë të rrugës.
Dikush ishte në të.
Dhe diçka e keqe po ndodhte.
Pse nuk thirrët askënd?
Nuk munda.
Unë kisha urdhër-arreste.
Ti ishe 11 vjeç.
Fillova i ri. djalë.
Oh.
Çfarë shihni?
Unë...
Shoh një shpërthim të madh uji.
Ishte si një çorape për të Drejtat Civile.
Policia tha se ishte një vrasje/vetëvrasje.
Ajo e vrau atë burrë.
Kur hapën derën e makinës. trupi i tij i dobët mezi doli jashtë.
Si ai djali i gjelbër në filmin "Shape of Water".
Thjesht nuk doja që të ishte e vërtetë.
Çfarë nuk do që të jetë e vërtetë?
Se nëna ime ishte një spërkatës me ujë!
Në rregull! Ajo spërkatte me ujë.
Të gjitha dyshemetë në dhomën e saj të gjumit ishin të shtrembëruara.
Nuk mund të lëviz. Je i paralizuar.
Tani...
Ulu në karrige. Prit. jo.
Prit. Lavaman!
Vëlla!
Jam në një gjendje shpirtërore. bir!
Jo. je në një vrimë të K-pop-it.
♪ Unë tymosa një tas ♪
♪ Tani jam shumë i dehur ♪
♪ Jeongmal nop-eun më bëri të flas në koreanisht ♪
- O dreq. bir! - ♪ U deh shumë ♪
♪ Isha i çmendur ♪
- ♪ Nuk mund ta ndiej fytyrën time ♪ - Vëlla. jam i mpirë.
♪ Ishte një fëmijë problematik ♪
- ♪ Smokin' Black and Milds ♪ - Kjo është ajo që bëjnë ata në kapak.
♪ Tani do të bëj seks ♪
♪ Ju të gjithëve do të spërkateni ♪
♪ Tani po fluturoj. koha për të ngrënë ♪ -
♪ Sepse më kanë marrë orekset ♪
Luke Skywalker!
♪ Nuk kam nevojë për arsye ♪
♪ Për të goditur këta demonë ♪
♪ Tani më djeg kur urinoj ♪
♪ Po ngjitemi lart. lart. lart ♪
♪ N♪♪♪♪. ne pimë duhan ♪
♪ Do të bëhemi të afërm ♪
♪ Do të pi duhan. do të pi duhan. Ohh ♪
♪ Lart. lart. lart. n♪♪♪♪ Ne pimë duhan ♪
♪ N♪♪♪♪ do të jemi të afërm ♪
♪ Do të pi. do të pi duhan ♪
Kjo është diçka e mirë. bir.
Ajo ëndërr ishte e egër.
Duhet të kem qenë nën ndikimin e drogës nga Elon Musk.
Ah dreq. bir!
E martë?
Bobi?
Bobi. çfarë dreqin...?
Ajo do të vdesë.
Vajza jonë. Sara?
Ndoshta ke të drejtë.
Ajo është e fortë. por le ta shohim teksa shpohet me thikë në bark.
Do të vdes.
Bobi. je tashmë i vdekur.
Ky halucinacion është një manifestim
për fajin tim që isha një nënë e tmerrshme.
Ose mund të jenë kërpudhat që sapo nxora.
Do të vdesësh.
Kurvë. nuk do të më vrasësh.
Ndalo së qeshuri!
Nuk mundem. Botox.
Hej! Oh!
Ky është reparti psikiatrik. Të gjithë buzëqeshin këtu brenda.
Çfarë?
Si... Ëëë...
A mund të më orientoni drejt njësisë së kujdesit intensiv?
A është kështu apo në atë mënyrë?
Orari i vizitave ka mbaruar.
Oh. po. sigurisht.
Rrjeti dëshiron që unë të sqaroj
se e Premtja e Zezë nuk ka të bëjë fare me racën.
Epo. thuaja këtë shoqes sime me ngjyrë. Benitës.
kush ndoshta po e regjistron dikë
mbi kokë te Target tani që flasim!
Në rregull. Benita?
Shamone!
Vëlla. ti nuk je Michael.
Michaeli ka atë kaçurrelën Jheri.
Çfarë është ajo. bir? Është shellak?
Shiko. njerëzit mendojnë se është shellac. por në të vërtetë është Sharpie.
Djalosh. flokët e tu duken si fondue.
Indoo-dy.
Michael ka një majmun. Unë kam një lamë.
Në djall Michaelin!
Nuk di të kërcesh. djalosh. Kam qenë duke u stërvitur.
Oh! Uau!
O Zot!
Po!
Bong! Au!
Mund të ec në moonwalk. Ooh. ooh.
Oh!
Ku po shkon ky djalë?
Au!
Uau!
"Jermaine".
Vjen më Juneteenth. vetëm në Tubi.
Do ta kontrabandoj atë mut.
Përshëndetje?
Në djall këtë.
Do të më mungoni të gjithëve.
Oh. jo për dreqi!
Mendo për të zezë. mos vdis. Mendo për të zezë. mos vdis.
Oh!
Mallkuar qoftë! Xhek?
Të tha Sara të vije? Ëëë...
Po! Prandaj jam këtu.
Jo për të të vrarë apo diçka të tillë.
Atëherë pse po vesh doreza?
A do ta besonit se unë...
Po mendoj të vishem si OJ Simpson për Halloween?
Por ato përshtaten.
Kujdes!
Jo mirë. vëlla. gati sa nuk preku venën.
Dua të them... Ndihmë!
Oh. po!
Oh...
Uf. Do të të shqyej zorrët si derr!
Unë do të...
Çfarë vargu idiot.
Kjo është shumë e vërtetë!
Çfarë do të bësh? Do të më shndërrosh në proshutë?
Duhet të gjej shkrimtarë më të mirë.
Po qesh aq shumë. sa më dhembin brinjët.
Prit derisa ta ngul thikën brenda tyre!
Po qaj këtu.
Duhet të shkoj
para se të më vrasësh vërtet. Ja ku jam.
O Zot. ndoshta do të vdes i pari duke qeshur!
Oh. Oh. dreq. Ai me të vërtetë do të më vrasë.
Dua atë që bëjnë ata.
Do të të shndërroj në proshutë. derrkuci i vogël.
Jo jo.
Jo.
Më vjen keq. Më falni. Më falni.
Më vjen shumë keq. Largohu nga rruga jonë!
Largohu mënjanë. Punë zyrtare e policisë.
Çmenduri!
Më pëlqen ta bëj këtë.
Uau!
Buzëqesh. bir kurve.
Çfarë dreqin...? tha nëna ime psikopate.
Mbani gjithmonë një rrip.
Shko! Shko! Në rregull.
Do të shkoj ta marr të dashurin tënd.
Do ta marr interesin tënd të dashurisë.
Oh. dhimbje. agoni.
Sara. nëse nuk ia dal...
Seriozisht. të martën. mos u përpiq të fitosh një Oskar.
Është një film horror. nuk do të ndodhë kurrë.
Thjesht pyet Demi Moore-in.
Jo jo!
E kapa atë. E kapa Xhekun.
Budalla! Çfarë dreqin?
Dreqin? Nuk mund ta përmbaj veten.
Tani jemi vetëm unë dhe ti. Ghosty.
Hëm.
Duhet t'i qëllosh në kokë.
Qëlloji në kokë.
Uf. Uau.
I/E!
Vdis. o budalla i vogël.
Nuhas...
imja...
gisht.
O Zot!
Çfarë dreqin ishte ajo? Uf.
Prapanica ime.
Të qihet bytha! Pauzë.
O Zot. kjo është... kjo është prapanica ime.
O Zot. Ndonjë fjalë të fundit?
Më vjen jashtëqitje.
Oh. jo. jo. Nuk do ta pastroj unë atë mut!
Jam në pushim.
Hajde. unë vras. jo pastroj. Uf.
Çfarë thua? S’ka gjë.
Yo. çfarë ke. bisedë?
Ky është djali yt. Shorti.
Pikërisht. është një tjetër festë për Halloweenin.
Dhe është një ditë tjetër që unë po paguhem me para të çmendura
për të mos bërë absolutisht asgjë
ndërsa ju budallenj të çmendur shikoni.
Dhe më quajnë budalla!
Dua ta përshëndes me respekt sponsorin tim:
Angry Orchard Hard Cider.
Ata kanë marrë mollë të tërbuara. bir.
Ne krijuam një slogan! Unë jam një gjeni i marketingut!
Dakord. Nuk do të ishte një festë Halloweeni.
pa një mysafir të lezetshëm.
Ai është një legjendë në lojën e transmetimit.
Hiq dorë për Kai Cenat!
Do ta shkatërrojmë internetin!
Hej! Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
Hej! Hej! Hej! Hej! Hej!
Le të bëhemi seriozë.
Çfarë të sjell në bisedë?
Më premtove se do të luaja në film.
Të kam telefonuar. Më ke lënë pa fjalë.
Vëlla. mendova se ishte një nga nënat e mia të çmendura.
Kjo është... Kjo është faji im.
Dhe duke folur për fantazmat...
Dikush dëshiron të flasë me ty.
Përshëndetje?
Cili është filmi juaj i preferuar i frikshëm?
Epo! Oh!
Oh. uau. uau! Ah!
Po e thyejmë internetin. bir!
Çfarë ke. shoku im?
Ke pak Angry Orchard.
Ke musht të fortë në shtëpi? Ke shumë të drejtë.
Ata morën mollë të tërbuara.
Oh!
Çfarë ke?
Do të bëjmë gjënë time të preferuar:
Rrotulloni... rrotën!
Lojë ekstreme me petë!
Do të kthehemi atje me këto makarona
dhe do të godasim
Ç'ke për të marrë mallkuar!
Atëherë duhet të hamendësosh se kush e bëri.
Kjo nuk ka kuptim fare.
Kjo është një lojë budallaqe.
Oh!
Ëh...
Kai. Kai. Çfarë. çfarë?
Po.
Prit... Jo. jo. jo...
Sapo vrave Kai Cenat. Në bisedë.
Ne po bëjmë histori. bir!
Para. para. para!
Oh. falë Zotit.
Është koha që ju të vini këtu!
Tani do ta marrësh.
Uf!
Qëndro i palëvizshëm!
Pra. ky është i dyshuari ynë.
Njihet me emrin "Shkurtim". Hmm.
Ishte punëtor artizanal në një shtëpi që mendohej se ishte e pushtuar nga fantazmat në vitin 2001.
Ka ndonjë gjë që nuk po më thua?
Se gruaja jote të urren
Ti beson se Toka është e sheshtë
dhe ju votuat për Trumpin tre herë.
Çfarë. unë duhej të votoja për gruan?
Hë?
Unë besoj se Shorthand është Ghostface-i famëkeq.
Çfarë bën ajo gojë?
Ndaloni rezistencën!
Ai dukej mjaft i dyshimtë.
Ata e kanë gjetur djalin e gabuar.
Dhe e di këtë sepse je magjistar?
Jo. kështu thuhet në urdhër-arrestin.
Nuk e di.
Ai djali është i zi. Jo. ai është pak a shumë...
jo aq i Zi.
Si salcë kafe.
Uf!
Kapeni atë!
Godite atë me dorën tënde të fortë!
Bum!
Arrestojeni gjithsesi. Ndoshta ka bërë diçka. apo jo?
Fikni kamerat e trupit tuaj!
Zonjusha Hailstorm. mirë se u kthyet.
Doktor. po të lutem. Duhet të më ndihmosh të dukem më i ri.
Këto kurva të vogla po më vrasin atje.
Ata nuk kanë veshur asgjë tjetër përveç një...
një shtresë e jashtme për salçiçe dhe një dritë unazore.
Më beso me këtë trup të vyshkur. të rrënuar dhe të shkatërruar nga mosha.
dhe unë do të të shëroj plotësisht.
Një zonjë e bardhë në moshë të mesme
Po vjen menjëherë. Faleminderit.
Do të luaj një video të shpejtë
mbi hollësitë e procedurës.
dhe pastaj do të fillojmë.
A do të doje të mos ishe kaq i vjetër dhe i dobët?
Do të doje të ishe më e re? Më seksi?
I mallkueshëm përsëri?
Një injeksion i vetëm zhbllokon ADN-në tuaj.
duke krijuar një "vetë" të re. më të mirë.
Kjo është Gjërat.
Doktor. këto nuk janë ato budallallëqet e Gwyneth Paltrow.
Kjo të bën të kesh erë si vaginat e saj. apo jo?
Më pëlqen.
♪ Ndihem... ♪
♪ Krejtësisht i ri ♪
♪ E re ♪
Uau. këto janë shumë gjëra.
Oh. një maskë mbi një maskë.
Siguria në radhë të parë. apo jo. Doktor?
Oh. jo!
Po mendoj dy herë!
Do ta dua dhe do ta pranoj veten ashtu siç jam.
♪ Ndihem ♪
♪ Krejtësisht i ri ♪
Ups. Film i gabuar.
E mendoje. Por e the.
White Chicks 2. prapanica ime.
♪ Ndihem ♪
♪ Krejtësisht i ri ♪
♪ E re ♪
♪ Ndihem si krejt i ri ♪
Hej. Sara.
Të martën. unë...
U përpoqa të të vizitoja.
Më vjen keq për gjithçka.
Sidomos emri juaj.
Ishte e marta e Tacos. Isha shumë i dehur.
Por të premtoj. do ta vras ​​këtë idiot!
Është mirë. me të vërtetë. jemi mirë. Do të...
Do ta tërheq makinën. Jemi mirë.
Do të të çoj te makina!
Më qëlluan me thikë. Nuk jam i shurdhër. budalla!
Po e heq të martën nga e gjithë kjo!
Oh... Hajde pra. Sindi.
U përpoqa edhe unë të vrapoja. por...
vijon!
Tani ndoshta po prisni një rikthim në të kaluarën nga ai film.
por është shumë e errët. Po. dhe komploti është i çuditshëm.
Nëse kryen marrëdhënie seksuale me dikë. i infekton me një sëmundje seksualisht të transmetueshme.
dhe pastaj i përndjek ata në formën
të gjyshes së tyre të zhveshur.
Është si një film biografik për sëmundjet seksualisht të transmetueshme.
Uh. vrasësi po më tallet.
Pse nuk na vret ai thjesht?
Hë. fol për veten tënde.
Si. çfarë po pret?
Oh. jo. jo. jo. zemër. zemër. Është kështu.
Çfarë po pret. ë?
Çfarë po prisni?
Zot. do të doja të mos ishe nëna ime!
Karamele.
Je i sigurt për këtë? Po. vazhdo ta thuash.
Karamele!
Çfarë ke? E ke atë karamelen. shoku?
Kam karamele me marijuanë. Po.
I apasionuar pas karameleve. Po.
Çokollata me kërpudha. Dreq. bir!
Dhe pse vonon kaq shumë të shfaqesh?
Hajde. Klarens. Të thirra pesë herë.
Vëlla. paraqitu pas tre.
As nuk më telefonon.
Për fat të mirë po kaloja pranë
dhe ju dëgjova të gjithëve përmes vrimës në këtë mur.
Dhe rregulloje atë gjë. Mbylle gojën.
Duhet të shkosh te një proktolog dhe të kontrollosh lëkurën tënde.
Të kesh akne mbi moshën 40 vjeç është punë e egër.
Unë dukem më mirë se ky djalë. Ndoshta nga kjo anë.
Hej. nuk ka kohë për grindje. Do të jemi shumë të dehur.
Do të festojmë. bir!
♪ Po vjen shumë. Më mirë ta shikojnë...♪ Gëzuar Halloween-in të gjithëve.
Kujdes nga Ghostface. ♪ Nëse vijnë për vendin tim... ♪
Pikërisht. Pi deri sa të dalësh! Hej!
Hej! Më pëlqen shumë. Shikoje atë.
Po dukesh mirë.
E ke parë motrën tënde?
♪ Ti je gjithmonë më i mirë ♪
♪ Kur ishe në majë Por unë kisha...♪ BRENDA: Ray. e pe Dein?
Nuk mund ta gjej që kur shkoi në atë protestë.
Jo.
Ray. më lejo të hamendësoj. Ti je Woody nga Toy Story!
Jo. Brenda. kjo është gej. Oh.
Jake Gyllenhaal nga Brokeback Mountain.
"Do të doja të dija si të të lija. por nuk mundem."
E adhuron atë film!
Hej. Brenda! Hë?
A e ke parë qesen time të madhe të vjetër me karamele?
Kishte çokollata. karamele. karamele me sheqer.
Unë - Është zhdukur.
Jo. jo. jo. nuk mungon.
Ia dhashë atyre që festojnë festën me ëmbëlsira.
Brenda. kjo është rezerva ime!
Jam shumë i dehur!
Uau!
Nuk e ndiej fytyrën time!
Jam i zënë me atë mut Naruto-n!
Gjashtë e shtatë! Gjashtë e shtatë!
Dreq!
Pse po më shikon ajo?
♪ Po ngatërrohesh me një shef. po. të kushton ♪
Pak shqetësuese.
Jam këtu për këtë.
♪ Po. është gjithçka aty ♪
♪ Përkule. prek putrat. po ♪
♪ Bëje të flasë. po ♪
Oh. Në rregull.
♪ Bëj atë prapanicë të kërcejë Uh-huh ♪
♪ Bëj që të kërcejë prapanica ♪ Hej. hej!
♪ Ti je më mirë ♪
♪ Më mirë ta bësh atë prapanicë të kërcejë ♪
♪ Fli. o njeri. që ta dish që jam jashtë ♪
♪ Prapanicë me motor uji jashtë. shatë me bluzë të shkurtër... ♪
Hej!
A e dini se sa foka të vogla vdesin nga mikroplastika?
Mut.
Është Ghostface!
O Zot! Ai e goditi me thikë!
Jo "asaj". Përemrat e mi janë "ata/ata".
Ai i goditi "ata" me thikë!
Jam mbi 40 vjeç. Si mund t’ia dal mbanë me të gjitha këto?
Ajo nuk gabon.
Është Karens si ti
që e mbajnë patriarkatin gjallë. me gjunjët mbi qafën tonë!
Tani po luan kartën e garës?
Më kanë ardhur në majë të hundës mutet e saj. Mutet e "tyre". kurvë!
Dhe për të qenë të qartë.
Emri im i vërtetë është Karen!
O dreq. Kjo është shumë e mirë.
Injoroni fyerjet.
"Ata" nuk e kuptojnë se ne jemi këtu për t'i ndihmuar "ata".
Mashkullorësi toksike
dhe shpifjet ndaj burrave nuk i ndihmojnë askujt!
Si është mashkullorësia ime toksike?
I dua gratë dhe sportet.
Vetëm jo bashkë. Eja këtu. kurvë.
Radha ime!
Unë jam i radhës! Ata nuk janë gati për
kjo!
Më lër mua t'i godas! Unë jam i radhës!
Në djall përemrat e tua. Oh. dreq.
Thith thikën.
Unë fajësoj manosferën.
♪ Shko në banak ♪
♪ Dhe mbështetu pak ♪
♪ Duke shkëlqyer si një yll Sepse çdo natë... ♪
Xhaxha Shorti. Çfarë ke. nip?
A mund të të pyes diçka?
Po. qëllo.
Bëhet fjalë për. e di ti
si të joshësh një vajzë.
Po flet për ngrënien e vaginës?
Është shumë e sikletshme. por po.
Epo. ndoshta nëse ndalon së foluri si një vajzë e bardhë 14-vjeçare
mund të mësosh diçka.
Në rregull. pra dëgjoni.
Gjëja e parë që duhet të bësh. duhet të...
Duhet t'ua hapësh këmbët. Duhet ta hapësh.
Pastaj duhet të përdorni gishtat.
Ndonjëherë mund të përdorësh dy. Dy gishta. si ai atje.
Po?
Tani. pasi t'i kesh futur të gjitha aty. tani...
duhet ta përdorësh gjuhën tënde.
Nuk mund të kesh frikë prej saj.
Po. përqendrohu tek ajo.
Jo. jo. jo. po e bën shumë shpejt.
Çfarë je ti. një hardhucë?
Duhet të jesh i butë. Duhet të flasësh me të.
"Përshëndetje. djalosh i vogël.
"Si je?" Përshëndetje. djalosh i vogël.
Bum! Njësoj si të rrotulloje një top të hapur.
E tëra çfarë duhet të bësh. nip...
Është goditur ajo mut.
E kuptove? Hm-hmm.
Në rregull. tani
Nëse do të mësosh të lëpish prapanicë. pyet mamin tënd.
Ndihesh kaq mirë.
Oh. po.
Ajo.
Dua të provoj diçka.
Mendova se the se nuk do të më lejoje kurrë të të bindja.
Çfarë? Jo.
Relaksohu.
Dua vetëm të të shijoj.
Në rregull.
Koha e darkës.
Oh. po. eja këtu. zemër.
Kujdes. Macja ime është gangstere.
Oh! Oh...
Është gangster. Në rregull.
Të qëllova aq fort. sa do edhe pak. Po!
Oh!
Ndihesh shumë më mirë se Darreli dhe ata.
Çu-çu!
Kthehu atje brenda!
Po! Lëpije!
Po! Lëpije fort!
Përfundojeni atë.
O Zot!
Njësoj si të rrotullosh një top të hapur.
Tani e vetmja gjë që duhet të bëj është ta godas.
Oh... Uf!
Ajo!
Çfarë dreqin?
Tungjatjeta. Dëgjuam për një festë të Halloween-it.
E bëre tani. apo jo?
Jemi këtu për të pirë.
Luaj muzikë të keqe. bëj disa gjëra gjysmë-homoseksuale.
Pse vetëm gjysmë gej?
A mund të të ndihmoj?
Nëse thjesht na ftoni brenda.
Pse keni nevojë për një ftesë?
Të bardhët shfaqen në festa të paftuar
gjatë gjithë kohës me tavat e tyre të vogla dhe të ndyra.
Shumë i dobët. Më mirë të filloni të përdorni pak Lawry's.
Hëm. Dhe pse i ka ato këmbët e ndyra?
Duket sikur ke shëtitur nëpër sheshe xhirimi porno gjithë ditën.
I mora këmbët e parkut të rimorkiove.
Dreq. bir!
Mendoj se je në vendin e gabuar. Ju Klan?
Jo.
Ne besojmë në muzikë dhe barazi.
Si thua t'jua tregojmë të gjithëve?
Është në rregull. jo.
♪ Epo. po ecim përpara ♪ ♪ Po ecim përpara ♪
♪ Në anën lindore ♪ ♪ Duke u ngritur lart ♪
♪ Në një apartament luksoz ♪ ♪ Ooh ♪
♪ Në qiell ♪ ♪ Ooh ♪
♪ Po ecim përpara ♪
Ata e gentrifikuan familjen Jefferson?
Weezy po rrotullohet në varr tani.
Nuk mund ta bësh këtë me Himnin Kombëtar të Zezakëve.
♪ Më në fund morëm një copë nga torta! ♪
Uuu!
Vëlla. je i tmerrshëm! Të bërtet prapanica!
Ne punuam shumë për këtë! Hiqeni ato budallallëqe që këtej!
Nuk kemi kohë për ato budallallëqe!
Pse nuk shkon thjesht në një nga ato festat vëllazërore
ku pinë derisa të humbin ndjenjat
dhe zgjohen me të pasmet që u dhembin.
duke mos ditur se çfarë u bëri dikush me kapelë kauboji?
Po! Çfarë?
Në rregull.
Epo. do t'ju lëmë rehat.
Por do të ecim shumë ngadalë
në rast se ndryshoni mendje.
Ke ndryshuar mendje akoma? Jo.
Aspak. Jo fare.
Po tani?
Jo. jo! Jo!
Po? Ferri qoftë mbi të. jo.
Absolutisht jo! Vazhdo të ecësh!
Tani shko! Le të shkojmë.
Sara. hajde! Njerëz të bardhë.
po bëhet përsëri e çuditshme.
Djema. mendoj se pashë një dritare të hapur këtu.
Ajo dritare është e mbyllur.
Jo për shumë kohë.
I lig.
O Zot. Idiotë të mallkuar.
♪ Keq. keq. keq deri në palcë ♪
♪ Mund të luajmë. por nuk mund të më çosh në shtëpi ♪
♪ Shfaqje të këqija. të këqija nga... ♪
Hej! E martë! U ktheve!
Po. e lashë inhalatorin tim.
Sinqerisht. të martën. ai inhalator është pajisja më e keqe e komplotit në historinë e filmave.
Është e vërtetë. duhet të kishte qenë një cigare elektronike.
Por tani jemi këtu. kështu që le ta shfrytëzojmë sa më shumë.
Ku janë tani ato Kthetrat e Bardha?
Sara? Përshëndetje.
Merr motrën tënde dhe dil që andej tani. Në rregull. zemër?
Unë jam një grua e rritur. nënë.
Nuk kam pse të bëj asgjë nga ato që më thua ti.
Ajo është shtëpia ku babai yt psikopat
vrau ata njerëz.
Dikush donte të të çonte atje.
Që do të thotë...
dikush do të më çojë atje.
O Zot. kjo nuk ka të bëjë me ty!
Pse po bërtet?
Sepse kamera është shumë larg!
Prit. prit pak. Po ma gjurmon telefonin?
Po ndahesh.
Ëëë... Po.
Gëzuar ditëlindjen!
Hej. ajo është makina ime!
Çfarë dreqin?
Ajo!
Më vjen keq!
Mendova se duhej ta pija duhan.
O. dreq.
Seriozisht? Me filmin " 12 Vjet Skllav "?
Uau. uau. uau. Nuk e pashë atë film. në rregull?
Sapo e gjeta këtë gjë në kasolle. Zot.
Hajde. vëlla!
Kjo është edhe më keq.
Nuk e kisha parasysh në atë mënyrë.
Disa nga viktimat e mia më të mira janë të zeza.
Dhe një vëlla tjetër bie viktimë e dhunës me armë.
Rezulton se raca është ende një problem.
Kjo nuk është e drejtë!
E di. djemtë me ngjyrë zakonisht vdesin të parët në filmat horror.
Dreq!
Kjo i jep një kuptim krejt të ri Dead By Daylight.
Po.
Oh. Merri ato. bir.
O budalla. largohu që këtej.
Përshëndetje. Shkurti.
Qyqe! Kapeni. djem!
E ke marrë të pasmet! Gati do të jesh shumë i dehur.
♪ Festë ♪ ♪ Oh. po. oh. po ♪
♪ A nuk është askush në këmbë... ♪
Vëlla!
Ah. dreq. bir!
Vëlla. pse kthehesh mbrapsht. bir?
Nuk e di. Nuk jam unë.
Diçka nuk shkon me këtë.
Vëlla. telekomanda jote është përmbys!
Je shumë i dehur. bir.
Loja fillon. kurva! Po.
Oh! Gabim i madh.
Jetët e zezakëve kanë rëndësi!
Jo ti. Shkurtër!
O Zot... Kam nevojë për ty.
Uau. çfarë po ndodh? Oh. Xhek!
Oh. faleminderit Zotit që je këtu! Ku ishe?
Ghostface sapo ishte këtu!
Isha jashtë duke marrë pak ajër të pastër.
Ndalo!
Njëri prej jush është vrasësi.
Ajo...
pse i ke duart me gjak?
E gjeta Bradin jashtë.
Ajo është vrasëse!
Nuk jam unë vrasësi. në rregull?
Unë nuk jam as seksualisht pozitive. Jam e virgjër.
Asnjë mënyrë.
Ke qëlluar me të madhe. si të gjithë djemtë në Woods Village.
Në djall të jesh! (O Zot i dashur!)
Uau!
Prapanica nuk llogaritet.
Oh!
Dreq. ajo qëlloi Ashtonin!
Mirë se vini në Aktin e Tretë. kurva.
Çfarë?
Çfarë do të thotë kjo fare?
Është kur gjërat shkojnë keq.
Oh.
Unë ende nuk e di me të vërtetë se çfarë do të thotë ajo.
por mendoj se duhet të ikim! Ik!
Sindi!
Brenda.
Cindy. ata janë aty duke qëlluar!
Këta fëmijë janë të egër!
Unë ua vë fajin videolojërave.
jo alkooli apo mungesa e mbikëqyrjes prindërore.
Do të të duhet kjo. Oh.
A keni një më të madh në të zezë?
Oh. çanta e gabuar.
Ja ku është. Oh.
Kush je ti. Joan Wick?
Do të kisha thënë Balerinë. por askush nuk e pa atë gjë.
Le ta bëjmë këtë.
Në rregull.
Ndihmë! Më qëlloi me thikë!
Definitivisht nuk po e bëj sikur. Ju lutem. më ndihmoni!
Çfarë mendoni ju?
Unë mendoj se Drake humbi ndaj Kendrick.
Më pëlqen ende Drake. por çfarë ndodhi me atë padi?
Ky është një veprim kaq i ndyrë.
Rreth kësaj situate.
Oh. kjo? Kjo është padyshim një kurth.
Ajo nuk e di që ne kemi qenë tashmë këtu. e kemi bërë këtë.
Brenda!
Sindi! Më dhemb!
A do t’ia dal? Dyshoj.
O Zot. Sindi. O Zot.
Kurvë. unë nuk kam vdekur ende!
Oh. Gabim im. Më vjen keq.
Tani kthehu atje dhe përfundoje.
Për mua. Sindi.
Do të bëja gjithçka për ty. Brenda.
Oh. po! Ajo e bleu.
Ai truku i vjetër me keçap. nuk dështon.
Ajo kurvë është e çmendur nëse ka menduar
Po e fusja prapanicën time të zezë përsëri atje.
Vëmendje të gjithë vrasësve!
Keni pesë sekonda për të treguar veten.
I shkurtër!
Kurvë!
Ti qëllove bongun tim të preferuar.
Shko gjej dollapin tënd të mallkuar!
Më vjen keq.
Përshëndetje. Sindi.
Përshëndetje.
Duket sikur e ke harruar
Rregulli i parë për të mbijetuar një film horror.
Mos u përgjigj kurrë në telefon!
Mendoja se rregulli i parë ishte mos i beso kurrë interesit të dashurisë.
Oh. vërtet?
Epo. po i ndryshoj rregullat. Po sikur kjo?
Rregull i ri: Shko q*u veten.
Prit. prit!
Pse i urreni kaq shumë dollapët?
Të thashë të dilje jashtë.
Po. mirë. nuk doja të më qëllonin!
Ironike. apo jo?
Më ke munguar. kurvë.
O Zot. është Ghostface!
Nuk tingëllonte e besueshme.
Mendon se je John Wick.
po sillesh sikur të kam vrarë qenin?
Qeni është vetëm një metaforë.
Bëhej fjalë për humbjen e gruas së tij!
Je i sigurt që nuk është alegori?
Le të fillojmë.
Oh.
Oh. ajo vajza-kaskar është e mirë.
Uau.
Oh. oh...
Ha një penis.
Qëlloje. Sara. Jepi fund kësaj.
Mos më thuaj çfarë të bëj!
Kjo nuk është koha më e mirë
për të zgjidhur problemet tona nënë-bijë.
por Sara. më vjen shumë keq. Kam qenë një nënë e tmerrshme.
Unë as nuk e njoh motrën tënde të mërkurën...
Oh. e martë.
Duhet ta sqaroj këtë për arsye ligjore.
Por unë të kam përgatitur për këtë.
Pra. vazhdo. zemër.
Ti e vret atë.
Sara? Xhek!
Sara! Xhek!
Sara! Oh. Xhek!
Faleminderit Zotit që je mirë.
Sepse me të vërtetë doja të isha
ai që do të të vrasë!
Oh. merre. zemër.
Shiko. të thashë që bëhej fjalë për mua.
Jo. Sara.
Ti ishe thjesht karremi.
Bëhet fjalë për të.
Dreq! Au.
Më fal. zemër. E urrej të kem të drejtë.
Duhet ta kishe dëgjuar Doofyn.
Interesi i dashurisë.
Më dukej shumë e qartë. e di?
Gjë që të bën të mendosh se nuk është e qartë.
E njëjta faqe. tufë mjalti.
E drejtë.
Po. mirë. kjo është kthesa!
Tani shko në kuzhinë. Shko!
Hej! Lëviz!
Në rregull. dëgjoni!
Shiko. nuk ka pasur një film horror të shkëlqyer
që nga e para.
Do ta shpëtojmë ekskluzivitetin. Shkoni të merrni yllin tonë të ftuar special.
Hollivudi është pa ide!
Pse ndryshe do të kishte një Scary Movie 6?
Por nuk do të funksiononte vetëm me personazhet e rinj. apo jo?
Na duhen personazhet e trashëguar. Oh...
Dhe nuk do të kishte një Cindy
pa shoqëruesen e saj të zeza dhe të guximshme. Brenda.
Nuk është e thënë të thuash "Zezak" pa një "b" të fortë si kjo.
Brenda! Nuk të qëlluan?
A e bëra unë?
Oh! Prit. e bëra! Oh. shiko. Zoti më shëroi!
Oh. çfarë bën Ai?
Ndalo së kërcyeri! Gjithë kohës!
Ndaloni vallëzimin! Ndaloni vallëzimin të gjithë!
Gjatë gjithë kohës!
Oh!
Oh. Mami! Jo!
Më thirre "Mami".
Ti kujdesesh për mua.
Epo. nuk do të shkoja aq larg. por. dua të them.
Sigurisht. Shko...
Shko merre të martën.
Në rregull. zonja.
koha për të vënë në skenë trupat.
Le të shkojmë. le të shkojmë. le të shkojmë. Oh!
Të lutem mos e bëj këtë!
Çfarë? Kush jeni ju njerëz?
Ne jemi të çmendurit
që po marrin përsipër këtë ekskluzivitet.
Oh. po? Po ti?
Në rregull! O Zot i madh.
Kjo nuk ishte pjesë e planit.
O Zot. Dreq.
Oh. As kjo nuk ishte.
Prit. Ray mori një të tillë!
Uau! Çfarë të nxehti. dreqi e mallkuar!
Anthony Anderson!
Po.
Dhe solla djalin tim Kevin Hart me vete.
Çfarë? Shaq?
Pikërisht. Në gjunjë jam sa gjatësia e Kevinit.
Dhe Kevin tha jo.
Kevin Hart tha jo?
Ai idiot i vogël thotë po për gjithçka.
Po. e bën.
Por prit!
Ka më shumë.
Oh...
kurva!
Ray? I shkurtër?
Po. kështu është.
Katër vrasës të zinj. Po.
Ne po bëjmë histori.
Ky është një përkufizim i ri i përsosmërisë së zezë.
Por pse do ta bëje këtë?
Pyetja është:
Pse do të përpiqeshit të bënit një vazhdim pa ne. ëëë?
Po!
Kur studioja donte t'i zëvendësonte këta vëllezër.
Unë isha atje.
Këto janë fakte. Po unë?
Po ti?
Ti ishe në një skenë
në Pjesën 4. Oh!
Po. por unë e bëra atë djallin.
Dr. Fili ia preu këmbën.
Dhe tani është çmendur. Po. është bërë i çuditshëm.
Znj. Por ti...
Y-E sheh çfarë po përpiqen të bëjnë?
Po përpiqen të na vënë të gjithëve kundër njëri-tjetrit.
Ata po përpiqen t'i vënë zezakët në krye të... krimit shumë të zinj.
Oh. Ashtu është!
Hej. Shaq. Hej. Jam krenar për ty. vëlla.
Ke pasur një karrierë të mrekullueshme si komentator sportiv
që kur u tërhoqa nga basketbolli. Mm-hmm.
Dhe më pëlqen shumë The Big Podcast. Vëlla. më pëlqen shumë kjo gjë!
Edhe pse nuk kuptoj asnjë fjalë nga ato që thua.
Ti do të flasësh në atë emision për...
"Kobe."
Mjaft.
Por poenta ime është. djalë. më pëlqen shumë puna jote.
Por unë kurrë nuk e kam harruar Kazaamin.
Në djall të gjitha ato mut!
Gjuaj në prapanicë!
Sille prapanicën tënde të madhe këtu! Edhe unë e urreja atë film!
Pse u largove nga Lakers?
Ti dhe Kobe do të kishit pasur nëntë unaza!
Ai idiot më shkëmbeu!
Sha-kweel!
Sa e madhe është këmba juaj?
22.
Atëherë sa i madh është penisi yt?
Uau. uau. uau. Rej!
Pauzë. Çfarë dreqin?
Për çfarë flet? Po e bëj për kulturën.
Çfarë kulture?
Klubi i Kulturës. Vëlla!
Hajde. Ray. ne po vrasim njerëz.
Qëndro i përqendruar. Në rregull. në rregull.
Në rregull. U kthyem.
Hej. Ant. mos. mos... mos u shqetëso. Ne jemi familje.
Ant. respekt i çmendur. të gjithë.
Hej. i nominuar për Black-ish
për tetë çmime Emmy!
Njihu im!
Epo. në fakt.
Shfaqja u nominua vetëm për pesë çmime.
Unë u nominova për tetë.
Uau. Uau.
Oh. faleminderit.
Një aktor dramatik!
A është kështu? Tetë nominime.
Çmenduri! Po. vëlla.
Por ti nuk fitove kurrë. Çfarë?
Po ti. Brut?
Mos më fol spanjisht. idiot.
Kjo është për të bërë Filmin e Frikshëm 3 dhe 4!
Nuk e dija që e pushuan familjen nga puna!
Dhe kjo është për kopjim
Episodi ynë Good Times në Black-ish!
Por ju ishit në The WB!
Askush nuk e pa atë gjë!
Oh. Jo. jo. jo.
Dhe ti. dhe ti...
Ju shkuat dhe bëtë Scary Movie 3 dhe 4 pa ne!
Vëlla. më vjen keq. Më ofruan kaq shumë para!
Mora një shtëpi të re. një makinë të re. Mora paruke që nuk më kruajnë.
Po ti?
Epo. pata mundësinë të punoja me
i pakrahasueshëmi Charlie Sheen.
Kjo është mirë. Ai është një legjendë.
Dhe loja e tij me penisin është e çmendur.
E di që ai ka fjetur me 47.000 gra?
Dhe një mijë prej tyre gra ishin djem.
Djalë me fat.
Prit. pra do të na vrisni tani?
Tani.
Çfarë do të ishte Halloween pa Jamie Lee Curtis?
Apo Scream të jetë pa Neve Campbell?
Kjo do të ishte Scream VI.
Si ia arritët të gjitha këto ju djema?
Sindi!
E dini sa shumë Uajansë ka?
Miliarda! Miliarda!
Jam shumë i lumtur që banda e vjetër është ribashkuar.
Në rregull. në mes. në tre:
Bërthama Katër.
Çfarë? Jo. jo. Ne... Kjo...
Kjo... Kjo është gjë banale. Kjo është budallallëk.
Oh. ëh. po sikur...
Po për "Të Rinjtë dhe të Paqëndrueshmit"?
Po. ose... ose E Vjetra
dhe pastaj E Bukura.
Ose... ose... E lezetshmja dhe e ashpra.
Po. ose The Sexy dhe pastaj The Senile.
Por ne u sollëm për të marrë përsipër ekskluzivitetin!
Kështu është. Dua të them.
Ju jeni rreth 70 vjeç!
Jo në gojën time!
Ah. dreq!
Sapo e nxora zvarrë atë nga metroja.
Oh. më dhemb shpina.
Djema. djema! Ata tashmë kanë vdekur.
Jo! Të vegjëlit kthehen gjithmonë.
Oh. jo. Jo këtë herë.
Pikërisht. Hajde. Ray. le të shkojmë. Le të shkojmë.
Kush gjeti një ndeshje?
E kam një. e kam një! Gjenerata tjetër. o bythë!
Po. uau!
Sara. më thuaj çfarë të bëj.
Fryj. kurvë. fryj!
Po.
Prit. Prit. prit. prit. prit. A duhet të ndihemi keq?
Dua të them. ata janë fëmijët tanë.
Në djall ata fëmijë! Po!
Kjo është ekskluziviteti ynë. Po!
Përveç kësaj. ne mund të bëjmë të gjitha këto ecje dramatike
me zjarrin pas nesh.
Por. dreqi e marrtë. është vapë.
Nuk e di. Më pëlqen pak a shumë.
Po. Rej? Duhet të luajmë rolin e zjarrfikësve.
Do të visheni si zjarrfikës?
Jo. Dua që të visheni si zjarrfikës.
Ndjeni ndonjë rrym ajri?
["NGA CHRIS PATRICK PLAYS] ♪ Më i madh se kurrë ♪"
♪ Ne mbështesim Woo- n ♪
♪ Në rregull. në rregull ♪
♪ Ne mbështesim Ne mbështesim ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
♪ Prit. vuaj për të ♪
♪ Çdo ditë. një ditë për t'u stërvitur për të ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
♪ Ëhë ♪
♪ Ne mbështesim Ne mbështesim ♪
♪ Kthehu si rilindur ♪ ♪ Rilindur ♪
♪ Mbrapa si duke përmbysur kamzhikun ♪
♪ Përpara me makinë ♪ ♪ Ngas ♪
♪ U ktheva sikur të isha Marty ♪ ♪ Marty ♪
♪ Kthehu si McFly ♪
♪ Mbrapa e dyfishtë për dinero ♪
♪ Sepse është kthyer Sikur rrëshqas ♪
♪ Ne jashtë ♪
♪ Ne nuk kemi ikur kurrë vërtet ♪
♪ Shkruaj në mënyrë të dyfishtë ♪
♪ Të dyja duart kanë nevojë për një kontroll ♪
♪ E gjithë familja ka nevojë për respekt ♪
♪ Më shumë grupe muzikore. asgjë më pak ♪
♪ Sezoni i taksave sepse kam planin për të mbledhur ♪
♪ Ëh ♪
♪ Më shiko tani ♪ ♪ Tani ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Këmba ime mbi pedale Sytë e mi mbi kurorë ♪
♪ Ëh ♪
♪ Më shiko tani ♪ ♪ Tani ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
♪ Në rregull. në rregull ♪
♪ Ne u kthyem ♪
♪ Në rregull. në rregull ♪ ♪ Më i madh se kurrë ♪
♪ Prit. vuaj për të ♪
♪ Çdo ditë. një ditë për t'u stërvitur për të ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
♪ Mm ♪
♪ Më shiko tani ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Këmba ime mbi pedale ♪
♪ Sytë e mi në kurorë ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më shiko tani ♪
♪ Uau. më shiko tani ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më i madh se kurrë. Ne mbështesim. uau ♪
♪ Në rregull. në rregull ♪
♪ Ne u kthyem ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
♪ Prit. vuaj për të ♪
♪ Çdo ditë. një ditë për t'u stërvitur për të ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
♪ Hej. hej. hej ♪
♪ Ne u kthyem ♪
♪ Ne jemi në një nivel krejt tjetër ♪
♪ Më i madh se kurrë Ne mbështesim ♪
Së shpejti në një kinema pranë jush...
Ejani tek unë...
Konti Brolock.
Nga studioja që ju solli
Çdo version i zi i një filmi të bardhë...
Unë jam vetëm një oreks. asgjë më shumë.
Kjo nuk është ajo që the mbrëmë
kur ti më përkëdhelje gjoksin.
Motrat mund të të dëgjojnë.
Shumë vonë.
Ti shitje e vogël.
Nuk e njoh këtë kurvë!
Ajo po përpiqet të më kapë! Ky është kurth!
Zezaku nuk është keq. Mm-hmm.
Ja vampiri i Zi.
Broast.
Po vjen këtë Kwanzaa.
Qyqe. Qyqe.
Gëzuar ditëlindjen. AS Berger.
Diçka nuk shkon këtu. Gëzuar ditëlindjen...
Ai është padyshim Ghostface.
Ulu.
Pajtohem. Berger.
Ajo dorë duhet ta kalojë pjesën tjetër të jetës së saj në burg.
Ajo dorë e vogël. vëlla. Dua të them...
Me respekt. ajo gjë ndoshta do të ishte një punë e mirë dore.
Jashtë zinxhirit. e garantuar.
Kapje e ngushtë.
Bëjeni mishin tuaj të duket dy herë më i madh.
Po.
Nuk dua punë dore prej tij.
Më lejoni t'ju them këtë. para së gjithash.
Nuk dua punë dore. As unë.
Megjithatë. kur e shikon. si një pushkë...
Mbarove.
Tani. dëgjo. do ta mbajmë. në rregull?
Në rregull. Mund të jetë një ditë.
Dy javë. nuk e di.
Nuk e di sa zgjat ky film.
Si një film i Chris Nolan me pordha.
Por ajo që dua që të bësh është të shkosh atje brenda
dhe tregoji atij se çfarë ke.
Bëje kokën dhe shkunde.
Ah.
Oh!
Ja ku është ajo.
Vajza e ditëlindjes.
Unë solla një tortë.
Bëj një dëshirë.
Mikrobet e mia!
Lëpirja e gishtave është e mirë.
Agjent Berger. po përpiqem vetëm t'ju jap dorën time të fortë.
Jo! Por është një meme.
Z. Shorthand. a jeni ju Fantazmëfytyrë?
Ja ku jemi...
Uf. kjo dhemb. Është pak a shumë...
Uau.
Në rregull. kjo dhemb. Ndalo.
A mund të flas me ty për një sekondë?
Po. o-në rregull.
Kjo tavolinë ka nevojë për një airbag.
Duhet...
Mallkuar qoftë!
Uau!
Nuk mendoja se do të më dhembte kaq shumë.
Pra. kemi gjetur personin e gabuar. Mund ta kishim thënë këtë.
Pse? Sepse jam fallxhore.
Oh. po!
E dini. është ajo që...
O. dreq!
O Zot. kështu ndihem edhe unë.
Më lejoni t'ju tregoj disa...
Çfarë bëjmë tani?
Kthehu ngadalë.
Si fqinji im kur e kapa brenda gruas sime.
Ku po shkoni ju djema?
Janë ende bashkë?
Fatkeqësisht.
Au!
Më fal. vëlla. S'ka problem.
Tani jemi një treshe.
Lodhur nga kërkimi i titrave?
Ray i gjeneron ato menjëherë:  getray.app